Selamat datang kembali semuanya.
Saya ingin mengambil sedikit waktu untuk membahas dengan cepat memilih Python 2
versus memilih Python 3.
Dulu jika Anda seorang pemula dan Anda baru belajar Python itu
sebenarnya keputusan yang cukup sulit untuk memilih Python dibandingkan dengan Python 3 karena banyak perusahaan masih memiliki
kode Python lama untuk dipertahankan.
Namun Python juga akan berhenti menerima pembaruan keamanan di tahun 2020 dan kursus ini pada awalnya dirilis
untuk mengajar kedua versi Python.
Kami mengajarkan baik Python ke Python 3 dan versinya cukup mirip sehingga mudah
dipelajari baik secara simultan maupun teknis.
Namun sekarang setiap paket Python eksternal utama telah diperbarui untuk mendukung Python 3.
Pada dasarnya 99 persen dari 300 paket Python teratas yang merupakan paket eksternal yang dapat Anda unduh sepenuhnya
mendukung Python 3 dan beberapa di antaranya bahkan bergerak menjadi eksklusif untuk Python 3.
Dan ini adalah paket seperti Gengel untuk pengembangan web yang nantinya
akan berhenti mendukung Python karena hal ini.
Sekarang tentu saja akan fokus hanya pada Python 3 dan semua kode semua notebook dan semua
video telah diperbarui untuk hanya fokus murni pada Python 3.
Sekarang jika perlu kembali ke sintaks Python 2 adalah lompatan yang sangat mudah.
Setelah Anda tahu Python 3 sehingga Anda bisa melalui kursus ini mempelajari keseluruhan Python 3 seluk beluk
bahasa pemrograman Python dan jika Anda mendapatkan pekerjaan di suatu tempat di mana mereka masih memiliki
kode warisan Python 2.
Jangan khawatir Anda tidak akan hilang sepenuhnya.
Bahasanya sangat mirip.
Versi bahasanya mirip sehingga Anda dapat dengan mudah beralih dari satu ke yang lain dan saya selalu ingin
mengatakan bahwa jika Anda tahu Python 3 pada dasarnya Anda sudah tahu Python juga.
Anda hanya perlu mempelajari beberapa perubahan sintaks di Python 3.
Sungguh masa depan Python jadi di situlah kita fokus padanya untuk kursus ini.
Jadi ringkasan singkat berdasarkan tiga adalah masa depan Python.
Jadi kita akan menggunakan Python 3 khusus untuk kursus ini.
Sekarang notebook lama tersedia jika Anda memerlukan informasi Python.
Tapi kita akan pergi ke depan dan memulai dengan menginstal Python 3 dan akan menggunakan Python 3 untuk
sisa kursus ini.
Anda memiliki buku catatan lama itu untuk beberapa alasan Anda perlu referensi kode lama.
Terima kasih dan kita akan lihat di kuliah selanjutnya di mana kita mulai menginstal Python.